Alguém pode me ouvir?
Por aqui!
Meu velho, se não se importa
que eu pergunte,
como você conseguiu ficar preso?
Virei à direita em vez de à
esquerda.
Primeiro dia de trabalho.
Lá vai!
Com todo esse superpoder,
não vai demorar muito
para terminar o trabalho.
Alguém quer jogar?
Agora você está se exibindo.
Assim que tirarmos isso do
caminho,
deve ter espaço suficiente para
passar.
Meu dente!
Isso deveria acontecer?
Caramba!
Já vi coisas que se prendem nos
dentes,
mas não o contrário.
Não se preocupe.
Não é tão ruim quanto parece.
Então pode recolocar?
Não. É apenas um dente de leite.
De onde eu venho, demora muito
para
os dentes de leite caírem.
Sabe que não poderá ir em
nenhuma missão
até que seu novo dente nasça.
E quando será isso?
Quem sabe? É imprevisível.
O que vai fazer com o dente
velho?
Sabe, chefe, é um
ótimo coça-costas.
Quando meu dono Kevin perde um
dente,
coloca debaixo do travesseiro
para a fada do dente.
Ela vem pegá-lo e deixa dinheiro
para ele.
A fada do dente?
Nunca a vi, mas vi o dinheiro.
Mais de uma vez.
Com esse dente, você ficará
rico.
Me ajude a tirar isso.
Peguei.
Mechanicat, tenho algo para lhe
mostrar.
É melhor que seja bom! Eu fui...
a uma reunião.
Isso é o que nosso olho-espião
descobriu.
É aquele dente temido!
E a fada do dente vem pegá-lo
e deixa dinheiro.
Me ajude a tirar isso.
Husky Tusky perdeu o dente!
Sabe o que isso significa, não
é?
Ele precisa de um dentista?
Não!
Esse dente é a substância
mais dura do universo.
Assim que colocar minhas patas
nele,
posso usá-lo para derrotar
os Cães Estelares.
Vou bolar um plano para pegar o
dente,
Vossa Malvadeza Não.
É um trabalho muito importante
para um assistente.
Eu vou cuidar disso sozinho.
Mas como vai pegar, Vossa
Esperteza?
Está na nave deles.
Ele está esperando
a fada dos dentes, não está?
Ah, isso é ridículo.
Eu nunca vou dormir...
Quem é você?
Ora, sou eu, a fada do dente.
A fada do dente!
Isso mesmo, meu cão babão.
Engraçado. Não é bem como eu
imaginava.
Sim, bem, sou a versão animal.
Agora, volte a dormir...
Peludo desdentado.
Durma para eu dar uma grande
surpresa
quando acordar.
Na verdade, toma.
Mas eu não quero dinheiro.
Como é... Do que está falando?
Eu sou a fada do dente.
É isso que eu faço.
Eu sei, mas só quero meu novo
dente.
Pensei que se você levasse este,
então talvez poderia fazer o
novo crescer.
Ah! É só isso?
Abre a boca.
Pronto. Agora vá dormir.
Boa noite.
Agora vou controlar o universo.
Meu, todo meu!
Está com o motor a jato?
Ajustado e prontinho.
Quem pensaria em usar o poder
dos Cães Estelares contra eles?
Só você, ó modesto ser.
Isso mesmo.
E logo estarei livre daqueles
vira-latas
?? para sempre.
Agora, o dente. Na verdade.
E então ela saiu com meu dente.
Incrível.
Ninguém nunca viu a fada do
dente,
nem mesmo eu.
Tem certeza de que era ela?
É claro. Só uma fada poderia
tão...
Encantadora.
Caramba! É o que eu estou
pensando?
Meu dente!
E está vindo direto para nós!
Esperem. Eu vou mudar o curso.
Fez um buraco em um dos braços.
Vou consertar com minha visão de
calor.
Espere! Ele está voltando.
Como pode ser?
Talvez esteja com saudades!
Ou talvez seja o dispositivo que
instalei.
Ele não vai parar
até que eu acabe com sua nave!
Tem que detê-lo.
Pode deixar, chefe!
Isso aí, Cães Estelares. Vamos
lá!
Minha visão de calor não fez
nada.
Oh, isso é tudo minha culpa.
Eu queria ter meu dente
permanente.
Eu gostaria de ter. Eu desejo!
Que surpresa!
Vá pegar seu traje espacial.
Isso sim é usar fio dental nos
dentes.
Caramba!
Nossa! Que sorriso lindo!
Que sorriso lindo.
Pensei aqui, será que
quando Mechanikat bateu na minha
boca
com a varinha,
ele não ajudou a romper a
gengiva
e nascer o dente?
Falando da nossa fada do dente,
veja o que nossas câmeras
captaram ontem.
Você achou que era adorável?
Estava escuro.
Essa foto não é boa demais
para ficar só entre a gente?
Eles fizeram o quê?!
Os Cães Estelares enviaram a
foto
por toda a galáxia, Vossa
Malvadeza.
É seu novo pôster de procurado.
Lindas luvas.
Eu preciso de um pouco de creme.
De creme batido.
Andem logo, pés-de-pato.
Super-cão e seus amigos
estão atrás de nós.
Isso é o mais rápido que posso
ir.
Aqui, pessoal.
Coloquei-o para dentro.
Ele é muito escorregadio.
Por aqui, companheiros.
Esperem, pessoal!
Desculpe, Waddles, você é muito
lento.
Foi mal, cara.
Mas, mas...
Eles estavam aqui agorinha.
Opa. Laboratório Star.
É melhor encontrá-los rápido.
Se pelo menos essas asas
funcionassem.
Imagine um peixinho dourado
que corre como um cavalo.
Ou um pinguim que pode voar.
Falou e disse!
Se meu novo mutador de poderes
funcionar,
vai transferir os poderes de um
animal
para outro em segundos!
Certo, sapo.
Vamos entrar para a história.
Perdeu seu salto, hein?
Vamos ver se foi
para onde eu acho que foi.
Isso!
Pense nas possibilidades!
Se ovelhas latissem,
não precisariam de cães pastores
para protegê-las.
E se os ursos fizessem seu
próprio mel,
não precisariam incomodar as
abelhas.
Ás e eu vamos subir.
Você olha aqui embaixo, Rajado.
Certo. Sem problemas.
Vou verificar aqui.
Deixar um bom pedaço de queijo
espalhado assim é um crime.
Felizmente, meu trabalho é
impedir o crime
sempre que o encontre.
Se o Super-gato pode voar,
talvez eu também possa.
Queijo estragado.
Pare, Waddles!
Bate as asas e não tente nenhuma
gracinha.
Gracinha?
Assim?
Ei! Funcionou!
O quê?
O que está acontecendo?
Sou eu que devo voar.
Parece que vai ficar no chão,
super-gatinho!
Ah, é?
Uma rajada do meu super-sopro
deve trazê-lo ao meu nível.
Sempre quis experimentar isso.
Ei!
Olha só! Tenho os seus poderes.
O que acha de encerrarmos isso?
É exatamente o que eu estava
pensando.
Super-chatice.
Olhe para mim. Eu posso voar.
E eu tenho super-força,
super-sopro,
super tudo!
Isso inclui super-velocidade...
Não se preocupem, meninos. Vou
salvá-los.
Ah, não salva, não!
Ah, sim, salvo, sim!
Cuidado com a cabeça, rapazes.
Onde Waddles conseguiu
superpoderes?
Pessoal?
Eu não me sinto muito super.
Deixa para lá.
A companhia de Alpiste Pássaro
Feliz
nunca foi tão feliz, não é,
rapazes?
Você foi superpotente incrível!
Não está com raiva de nós
por deixá-lo para trás, está?
Não. Estou farto de alpiste.
Com esses poderes,
eu poderia ter qualquer coisa...
sardinhas, cavalinhas, sorvete!
Que tal uma TV tela plana?
Este lugar precisa de reformas.
Vamos fazer compras.
Os três pássaros bandidos
levaram TVs, joias e agora...
Roubaram meu sanduíche de peixe!
A polícia não sabe onde os
pássaros
vilões atacarão em seguida.
Me sinto um pouco mais forte
hoje.
Acho que meus poderes estão
voltando.
Se eu me concentrar muito...
Sim! Estou me sentindo mais
leve.
Como se eu fosse decolar!
Deve haver uma maneira
de usar o mutador
para reaver os poderes de
Rajado.
Mas como?
Quando nos aproximamos
daquele pinguim irritante,
ele cria outra distração e foge.
Olá, pessoal! Esta semana apenas
na superloja de animais de
Metrópolis,
temos na vitrine
esta gaiola de ouro maciço,
que foi da rainha do Canistão.
Então venham, deem uma olhada,
e aproveitem para comprar
alguns brinquedos para seu
animal.
Waddles e seus amigos vão tentar
roubar
aquela gaiola dourada.
Alguém precisa de um brinquedo
novo?
Eu deveria ter trazido meus
óculos de sol.
É. Essa gaiola é mesmo
brilhante.
Vamos enchê-la.
Nada como uma loja de
conveniências,
hein, pessoal?
OK. Vamos.
Você
é um lindo pássaro, menino
Artie.
O que você está fazendo?
Decorando minha sala de leitura.
Muito estilosa, Super-cara.
Agora, se eu soubesse ler.
Agora!
Está funcionando.
O que é que foi isso?
É o mutador. Como foi parar lá?
Você realmente quer saber?
Deixa comigo!
O gato está de volta.
Rajado!
Não brinque com os criminosos.
Desculpe.
Isso é muito trágico, cara.
Eu poderia estar assistindo
programas
sobre a natureza na TV tela
plana.
O que pensa que está fazendo?
Lembrando os velhos tempos.
Tradução: Mariana Gualano